❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇත්තටම, මට...
අපි කුළුබඩු සහිත බත් කේක් කන්න යමුද?
මට බඩගිනි නැහැ.
කමක් නැහැ.
මට මගේ යාළුවෝ එක්ක කෑම කන්න වරප්‍රසාදයක් නැහැ.
රවට්ටන්න වෙලාව
මටත් සුඛෝපභෝගී දෙයක්.
මගේ කලකිරවන සහ අවාසනාවන්ත ජීවිතයේ,
හිරු එළියේ කිරණක් දිස්වීමට හේතුව
මිනිස්සු තුන්දෙනෙක් ඇතුලට පැන්නාද?
මගේ භයානක ජීවිතය.
මේ අය
මම කවදාවත් ගැලපෙන්නේ නැති අය.
මට ඔවුන් කෙරෙහි කෑදර විය හැකිද?
[රහස් සබඳතා]
හෙලෝ. මම ඇල්බි ඉදිකිරීම් රැකියා විස්තරය භාරව සිටින ජුන්ග් ඩා-ඔන්.
[කථාංගය 1]
[ඇල්බි ඉදිකිරීම් රැකියා විස්තරය]
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඇල්බි කන්ස්ට්‍රක්ෂන් යනු සහජීවනය පිළිබඳ ව්‍යාපාරයකි.
අපගේ සමාගමේ මානව සම්පත් කළමනාකරණ ඉලක්කය වන්නේ...
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් තිබේද?
[ඔබට තවත් ප්‍රශ්න ඇත්නම්, කරුණාකර Jung Da-on වෙත විද්‍යුත් තැපෑලක් එවන්න]
අත්දැකීම් මුලින්ම පැමිණේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම තව එක ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
අපි ඇල්බි කන්ස්ට්‍රක්ෂන් එකට ගියොත්... සොන්ග් කන්ග් වගේ කෙනෙක් එයිද?
සොන්ග් කන්ග් වගේ කෙනෙක්ද? මට කල්පනා වෙනවා.
මට තාම විශ්වාස නෑ.
මෙම දැනුවත් කිරීම මෙතැනින් අවසන් වේ. මම ඇල්බි ඉදිකිරීම් උපායමාර්ගික සැලසුම් මූලස්ථානයේ ජුන්ග් ඩා-ඔන්.
මම කිව්වා අපිට එළියට ගිහින් හොඳ දෙයක් කන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයාට පස්සේ පන්තියක් නැද්ද?
මේක මට ඇති.
ඔයා දැන් හොඳට කළා.
ඔයා කවද්ද ඒක බලන්න පටන් ගත්තේ?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා ආවා කියලා.
මම මුල ඉඳන්ම එතන හිටියා.
ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ ඉස්කෝලෙට ආපු එක හොඳයි.
ඒක මටත් ඒ දවස මතක් කරනවා.
ඒ දවස?
අපි මුලින්ම කතා කළ දවස.
[වසර 11කට පෙර]
මට මේ පාසලට එන්න ඕන නම්, මම ලබා ගත යුතු ශ්‍රේණිය කුමක්ද?
ඔවුන් අපගේ පැමිණීමේ සහ කාර්ය සාධන වාර්තා පරීක්ෂා කරයිද?
ඉනේ විශ්ව විද්‍යාලයේ හියුන්බින් වගේ අය ඉන්නවද?
ඇතුළත් වීමේ අවශ්‍යතා මම පසුව විස්තරාත්මකව පැහැදිලි කරන්නම්.
Hyunbin...
හොඳයි...
මම තවම එකක් දැකලා නැහැ.
-මම හ්යුන්බින්ව ගොඩක් කැමතියි.
-ෂින් ජේමින් අපේ පාසලේ ඉන්න කාලේ ජනප්‍රියයි.
එයා මෙහෙත් ජනප්‍රියයි.
හේයි, ඔහු ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ සභාපති සහ ඉහළම ශිෂ්‍යයා.
ඔවුන් එය මෙහි හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
ප්‍රධාන පෙළේ ඉහළම ශිෂ්‍යයා?
-ඒක තමයි මට ඇහුනේ.
-බොරු.
මම හිතන්නේ එයා වෙනස් මට්ටමක ඉන්නේ. වෙනස් මට්ටමක.
ඔව්.
එයා අපි වගේ මට්ටමක නෙවෙයි.
හේයි, ජුන්ග් ඩා-ඔන්.
ඔබ Ine විශ්වවිද්‍යාලයට අයදුම් කරන්නද යන්නේ?
එයාලගේ වාස්තු විද්‍යා අංශය ප්‍රසිද්ධයි නේද?
හොඳයි...
මගේ ශ්‍රේණි ගැන මට විශ්වාස නැහැ.
[ඉනේ විශ්ව විද්‍යාලය]
මම යන්නම්.
මම කලින් ආලය කළා.
ඒක කොහොමද කරන්න පුළුවන්?
හේයි!
ඔබට... උපදේශකයෙකු අවශ්‍යද?
ඔහ්!
ඔහ්, ඒ දවස.
මම...
එදා ටිකක් කලබල වුණා නේද?
නැහැ, මම කෘතඥ වෙනවා.
මම තවමත් ඔබට කෘතඥ වෙනවා.
කුමක් සඳහා ද?
හොඳයි...
මම ඔයාට දුන්න ඔරලෝසුව ඔයාට කැමති නැද්ද?
කුමක් ද?
ආ...
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඇයි? ඔයා ඒකට ගොඩක් ආදරෙයිද?
එහෙම වෙන්න එපා. ඊළඟ වතාවේ මාව දකිනකොට ඒක දාගෙන යන්න.
හරි හරී?
ඔව් මම කරන්නම්.
ඒ කොහොම උනත්, හෙට අපි කොහෙද හමුවෙන්න ඕනේ?
මම හෙට ඔයාට තැනයි වෙලාවයි කියන්නම්.
ඒකෙන් මට තවත් ආසාවක් ඇති වෙනවා.
ඔයා මෙච්චර අභිරහස් විදිහට හැසිරෙන්න මොනවද සූදානම් කළේ?
ඔයාගේ උපන්දිනේ තිබුණේ වැඩි කාලෙකට කලින් නෙවෙයි.
ඒ වගේම මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඉතින් මම බඩු වගයක් ලෑස්ති ​​කළා.
මට පන්තියට යන්න ඕන.
හෙට හමුවෙමු, ඩා-ඔන්.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
සුභ උපන්දිනයක්, හියුන්ග්.
මම මේක ගත්තේ ඔයා ගැන හිතලා.
ඔයා ඒකට කැමති වෙයිද දන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම මට ඔයාට කියන්න බැරි දෙයක් තිබුණා...
ඇත්තටම, මම කැමතියි...
[සුභ උපන්දිනයක් වේවා, හියුන්ග්. මම මේක ගත්තේ ඔයා ගැන හිතලා. ඔයා කැමති වෙයිද දන්නේ නැහැ. ඇත්තටම මට ඔයාට කියන්න බැරි දෙයක් තියෙනවා. ඇත්තටම මම කැමතියි]
මම හිතන්නේ එයා වෙනස් මට්ටමක ඉන්නේ. වෙනස් මට්ටමක.
එයා අපිට වඩා වෙනස් මට්ටමක ඉන්නේ.
කාලය වෙනස් වී ඇත.
ඔයා කියන්න යන දේ ගැන මට හරිම කුතුහලයක් තියෙනවා.
[ඔයා කියන්න යන දේ ගැන මට හරිම කුතුහලයක් තියෙනවා. මට ඉඟියක් දෙන්න පුළුවන්ද?]
මට ඉඟියක් දෙන්න පුළුවන්ද?
අපි හමුවුනාම කියන්නම්.
[ජේමින් හියුන්ග්]
[අපි හමුවුනාම කියන්නම්. පරක්කු වෙන්න එපා!]
ප්‍රමාද වෙන්න එපා!
ප්රවේසම් වන්න!
ඔයාට හරි ද?
-මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයාව ස්කූටරයක හැප්පෙන්න ළඟයි. මට ඔයාව බේරගන්න ඕන වුණා.
මාව බේරගන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවද?
මේක කැඩුනේ ඔයා නිසා!
ඇයි එහෙම වුණේ...
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මම අහන්නේ ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ කියලා!
මට කණගාටුයි.
ඔයා බේරගත්ත කෙනාට ඔයා ගොඩක් දුර යනවා.
ඔයා කියන්නේ මම ඕනෑවට වඩා වැඩියි කියලද?
මට ඔයාගේ අලුත්වැඩියාවට ගෙවන්න පුළුවන්. කීයක් විතර වෙයිද?
නැත්නම් මම අලුත් එකක් මිලදී ගත යුතුද?
ඔයා හිතන්නේ මම මේක කරන්නේ අලුත්වැඩියා ගාස්තුවට කියලද?
මේ මොන වගේ ඔරලෝසුවක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා හරිම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
මම ඔයාට උදව් කළා.
ඔයා තමයි අමුතුම කෙනා.
ඔයා හරිම විශ්වාසයෙන් කතා කරනවා, මම ස්තූතියි කියනවා අහන්න ආසයි වගේ.
නමුත් ඔබ නොසිටියා නම් මගේ ඔරලෝසුව කැඩෙන්නේ නැහැ.
නොසන්සුන් වීම රෝගයකි.
තේරුම් ගත්තා ද?
හේයි.
හේයි!
මොකක්ද? නොසන්සුන් වීම රෝගයක්ද?
මම ඔයාව ආයෙත් දැක්කොත්, ඇත්තටම...
යහපත්කම.
මට සමාවෙන්න...
ඔයා ජු සුන්ග්යුන් ද?
ඔව් මමයි.
[ඇල්බි කන්ස්ට්‍රක්ෂන්]
[උපායමාර්ගික සැලසුම් මූලස්ථානය,
උපාය මාර්ග කණ්ඩායම]
හැමෝම, සවන් දෙන්න.
මේ අද ඉඳන් අපිත් එක්ක වැඩ කරන ජු සුන්ග්යුන් මහත්මයා.
හෙලෝ, මම ජු සුන්ග්යුන්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
පසුව එකිනෙකාට ආචාර කරන්න.
-මේ ඔයාගෙ ආසනේ.
-හරි.
ඔයාට මොනවා හරි ඕන උනොත් මිස්ටර් ජුන්ග්ට කියන්න.
ජුන්ග් මහත්මයා?
-ජුන්ග් මහත්මයා.
-ඔව්?
හෙලෝ. හමුවීම සතුටක්.
නොසන්සුන් වීමත් රෝගයකි.
හරි හරී?
රූඩ් මහත්මයා?
නෝසි මහත්මයා?
රළුද? කරදරකාරීද?
ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද?
-නෑ
නෑ!
එයා තමයි අපි ජිනියෝල් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් එකෙන් අල්ලගත්ත දක්ෂයා.
ඔහු මෙහි පුරුදු වන බවට වග බලා ගැනීමට වැඩි උත්සාහයක් දරන්න.
මම?
ඔබ දෙදෙනාම සහකාර කළමනාකරුවන්.
මොනතරම් අහම්බයක්ද. අපි ආයෙත් මෙතන හමුවෙමු.
අහම්බයක්ද?
අවාසනාව වගේ.
ඒක අහම්බයක්, නමුත් ඔයා ඒක අවාසනාවක් බවට පත් කරගත්තා.
මම ඔයාට මතක් කරනවා විතරයි.
ඔයා කම්පැනි එක ඇතුලේ අනවශ්‍ය විදිහට වැඩ කරන්නේ නැති වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මම ඔබට මතක් කරන්නම්.
ඔයා වැඩ කරන තැන ෆෝන් එක දිහා බලාගෙන ඇවිදින්නේ නැති වෙයි කියලා මම හිතනවා.
හෙට රැස්වීමට පෙර ඔබ කියවිය යුතු දේ මෙයයි.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට වෙන කිසිම දෙයක් පැහැදිලි කරන්න ඕනේ නැහැ.
ඔයා කොහොමත් දක්ෂයෙක්නේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඇත්තටම. මේකේ තේරුම මොකක්ද?
හරි. මට උපායමාර්ගික සැලසුම් මූලස්ථානයෙන් නිවේදනයක් තියෙනවා.
ජු සුන්ග්යුන් අද අප හා එක් විය.
අපිට මෙහෙම යන්න බෑ.
ඉතින්! ඔහුව පිළිගන්න අද රෑට රෑ කෑම කමු. වාව්!
කමක් නැහැ!
මහා!
කළමනාකරු.
[ඌරු මස් රජු බාබකියු]
වාව්, ඔයා හරිම ඉක්මන් බුද්ධිමත්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ජුන්ග් ඩා-ඔන් හැමදාම පරක්කුද?
ඔහ්, මිස්ටර් ජුන්ග් අද සැලසුම් කරලා තියෙනවා, ඒ නිසා එයා එන්නෙ නෑ කිව්වා.
නමුත් මේ ජුන්ග් මහතා සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකට අප හා එක් නොවන පළමු අවස්ථාව නොවේද?
වැදගත් දිනයක් වෙන්න ඇති.
ඔබගේ පිළිගැනීමේ සාදය අතරතුර,
එයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න තිබ්බ සැලසුම් අවලංගු කළා නේද?
ඔහුව අපහසුතාවයට පත් කරන කෙනෙක් මෙතන ඉන්නවද?
මම නිසාද?
හියුන්ග්!
මට සමාවෙන්න. ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියාද?
නෑ, මමත් දැන් මෙහෙට ආවා.
ඉන්න.
කළා.
ඉතින්?
අපි කොහෙද යන්නේ?
මම වෙන් කිරීමක් කළා.
ඒක මේ විදියට.
ඔයා මෙතන වෙන් කිරීමක් කළාද?
මේක නේද ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වුණාට පස්සේ මට අරන් දුන්න තැන?
ඔයා මට ඒ රසවත් කෑම අරන් දුන්නා.
ඉතින් මම අද ඔයාට ඒකට සංග්‍රහ කරන්න හිතුවා.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ඇණවුම් කරන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
අදට ගෙවන්න එපා, ඔයා වයසට ගියාම බලමු.
ඔයා අවුරුදු 11ක් තිස්සේ ඒක කියනවා.
සමහර වෙලාවට මට හිතෙනවා ඔයා තාමත් මට සලකන්නේ උසස් පෙළ ළමයෙක්ට වගේ කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්.
මගේ ඇස් හමුවේ,
ඔයා තාමත් උසස් පෙළ ශිෂ්‍යයෙක්, උපකාරක පන්ති නොලැබීම ගැන නිතරම පැමිණිලි කරන කෙනෙක්.
[වසර 10කට පෙර]
මට කණගාටුයි.
[මට කණගාටුයි. මට ප්‍රමාණවත් මුදලක් නැහැ, ඒ නිසා මම මේ ඉගැන්වීම මෙතනින් නවත්වනවා.]
මට ඇති තරම් සල්ලි නැහැ,
ඉතින් මම මේ ඉගැන්වීම මෙතනින් අවසන් කරනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට උපකාරක පන්ති ගාස්තු ගෙවීමට අවශ්‍ය නැත. ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ හොඳින් ඉගෙන ගැනීම පමණි.
මටත් ඔයා යන ඉස්කෝලෙටම යන්න ඕන.
මම දැන් වෙනස්.
මම තවදුරටත් ශිෂ්‍යයෙක්වත් ළමයෙක්වත් නෙවෙයි.
මම දන්නවා. මම විහිළුවක් කළේ.
නමුත්...
මේ දවස්වල ඔයා මහන්සියි වගේ.
මට සමාගමේ වගකීම භාර ගැනීමට කැමති ව්‍යාපෘතියක් තිබෙනවා.
සමහරවිට මම මෑතකදී ඕනෑවට වඩා මහන්සි වෙලා ඇති.
ලංසුව සාර්ථක වුවහොත්, මට විදේශීය ශාඛාවකට යා හැකිය.
ඇයි මේ එකපාරටම විදේශගත වෙන්න හිතෙන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයාට විදේශගත වෙන්න පුළුවන් කියලා...
ඉතින් මටත් යන්න පුළුවන් නම් හොඳයි කියලා මට හිතුනා.
හා ඇත්තම ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ සාර්ථක වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
යෞවනය දැන්!
හොඳයි... ජුන්ග් ඩා-ඔන් මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඔහු එතරම් කලින් කතා කළ බවක් පෙනුනේ නැත.
-එයා ටිකක් රළුයිද???
-එයා හරිම හොඳ කෙනෙක්.
ඔහු තම රැකියාවට දක්ෂයි, ඒ වගේම ඔහු තම කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් හොඳින් රැකබලා ගන්නවා.
ඔහු කඩවසම් පමණක් නොව, ඉනේ විශ්ව විද්‍යාලයේ ඉහළම උපාධිධාරියෙකි.
ඔහු ධනවත් පවුලක උපත ලැබූ බවට කටකතා තිබේ.
ඒ වගේම ඔහුට හොඳ පෞරුෂයක් තියෙනවා.
හොඳ පෞරුෂයක්ද?
මම දකියි.
හැමෝම කැමතියි ඔහුත් එක්ක එකතු වෙන්න.
මටත්.
හරි හරි.
අද ඔයා මොනවද කියන්න හිටියේ?
හොඳයි...
හේයි!
මම...
මට කියන්න බැරි දෙයක් තියෙනවා.
ඇත්තටම...
[තාත්තා]
[දසුල්: අයියා. තාත්තා මගෙන් අහනවා ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා.]
[දසුල්: මම හිතන්නේ එයාට සල්ලි ණයට ගන්න ඕන කියලා. මම මොකද කරන්න ඕනේ?]
අයියා. තාත්තා මගෙන් අහනවා ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
මම හිතන්නේ එයාට සල්ලි ණයට ගන්න ඕන වෙලා. මම මොකද කරන්න ඕන?
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි තාමත් ඒ වගේමද?
එයාලා ඔයාගෙන් සල්ලි ණයට ගන්නවා නේද?
ඔව්.
නමුත් ඔබ කිව්වා වගේම මම දැන් ස්වාධීනයි.
ඒකයි මම දැන් එයාලට ණයට දෙන්නේ නැත්තේ.
මට මේ ප්‍රශ්න තනියම විසඳගන්න පුළුවන්.
කරදර වෙන්න එපා.
ඇත්තටම?
ඩා-ඔන් ලොකු වෙලා.
-හ්යුන්ග්, ඇත්තටම...
-ඩා-ඔන්.
මම කියන දේ අහන්න. පුදුම වෙන්න එපා.
සූහ්යුන් ආපහු එනවා.
අපි එළියට යනවා.
හේයි, ස්නැක්ස් රසයි.
[මගේ අනෙක් භාගය]
කවුරුහරි චොකලට් කිරි වලට කැමතිද?
මම ඒක ගන්න යනවා.
-හෙලෝ, ආච්චි.
-ඔව්?
ඔයාගේ ව්‍යාපාරය කොහොමද?
ඔබේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය කොහොමද?
මම සනීපෙන්.
ඔයාට කොහොම ද?
අද ඔබේ අලුත් සමාගමේ පළමු දිනයයි.
එහෙ මිනිස්සු කොහොමද?
ඒ හැමෝම මට හොඳයි.
ආ...
මට කරදර කරන රළු මිනිහෙක් ඉන්නවා. හොඳයි...
මොකක්ද? රළු මිනිහෙක්?
කවුරුහරි ඔයාට හිරිහැර කළාද?
කවුරුහරි ඔයාට හිරිහැර කළොත් වහාම මට කියන්න.
මම කඩේ වහලා වහාම දුවන්නම්.
හරි, කරදර වෙන්න එපා.
මම මේ සති අන්තයේ කඩේට යනවා.
බායි.
ඔයා එළියට ආවද?
මම ඉන්නේ කඩේ.
ඔතන ඉන්න, ඩා-ඔන්.
ඩා-ඔන්, මේක බොන්න.
ඔයා එයාව මුණගැහෙනවද?
කුමක් ද?
ඔයා කිම් සූහ්යුන්ව මුණගැහෙන්න යනවද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහුව දකින්න එපා.
එපා...
කරුණාකර...
මට එයාව පේන්නේ නෑ.
කරදර වෙන්න එපා, හරිද?
ඔහු හරිම හොඳ කෙනෙක්.
ඔහු තම රැකියාවට දක්ෂයි, ඒ වගේම ඔහු තම කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් හොඳින් රැකබලා ගන්නවා.
ඔහු කඩවසම් පමණක් නොව, ඉනේ විශ්ව විද්‍යාලයේ ඉහළම උපාධිධාරියෙකි.
ඔහු ධනවත් පවුලක උපත ලැබූ බවට කටකතා තිබේ.
මම කියන්නේ, එයා හොඳට වැඩ කරන කෙනෙක්. ඔරලෝසුවකට විතරක්ද?
හරි. ඒක ඔරලෝසුවක් විතරයි. මම ඔයාට එකක් අරන් දෙන්නම්.
මෙතන.
එක, දහය, සියය, දහස, දස දහස...
මිලියන...
මිලියන 8.5ක් දිනුවාද?
සුභ උදෑසනක්.
[ඔයාගේ බඩ කොහොමද?]
ඔයාගේ බඩ කොහොමද?
මම සනීපෙන්.
මම ඊයේ වැරදි කළාද?
ඊයේ ඔයාට සැලසුම් තිබුණද?
සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය අතරතුර අපට සමීප වීමට හැකිව තිබුණා නම් හොඳයි.
ජුන්ග් මහතා.
-ඒ ඔරලෝසුව...
-ලක්ෂ දෙකක්.
අලුත්වැඩියාව සඳහා මිලියන දෙකක් දිනා ගත්තා.
මිලියන දෙකක් දිනුවාද?
මිලියන දෙකක් දිනා ගත්තා...
[ජුන්ග් ඩා-ඔන්, මම නැවතත් කොරියාවට ආවා]
[ඊයේ මම යම් වැරැද්දක් කළාද?]
ජුන්ග් ඩා-ඔන්, මම ආපහු කොරියාවට ආවා.
[බඩ කොහොමද?]
[මම හොඳින්.]
[ඊයේ මම යම් වැරැද්දක් කළාද?]
මම හොඳින් ඉන්න අතරේ දුරකථනයට උත්තර දෙන්න.
ඔයා තාමත් ෂින් ජේමින්ට කැමතිද?
[ඔයා තාමත් ෂින් ජේමින්ට කැමතිද?]
[ඔයාගේ බඩ කොහොමද?]
[මම හොඳින්.]
[ඊයේ මම වැරදි කළාද?]
හොඳයි... ඒක ටිකක් අමාරුයි ඒත්...
ඉතින් කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ...
මට ඔයාව තේරුම් ගන්න ඕන නෑ.
සෝපානයේ දොර ඇරෙනවා.
හොඳයි...
කෙනෙකු තම වචන අවසන් කරන ආකාරය ඇසීම මූලික ආචාර ධර්ම නොවේද?
හරි. ඔයා මාව තේරුම් ගන්න ඕන නෑ නේද?
ආපහු ඔයාටම!
[රැස්වීම් කාමරය]
[ඇල්බි කන්ස්ට්‍රක්ෂන්]
ඇයි ඔයා ඔච්චර බොළඳ?
කුමක් ද?
මම? එහෙම කොහොමද?
හීටරය සහ දොර.
ඔයා ඒවා හිතාමතාම කළා නේද?
ආ...
ඔව්, මම ඒවා හිතාමතාම කළා.
ඔයා කිව්වා තේරුම් ගන්න ඕන නෑ කියලා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මොකක්ද වෙනස?
අපි හැමෝටම අපේම දුෂ්කරතා තියෙනවා නේද?
ඔහ්, භාරකරුගේ ප්‍රතිඵලය
මොකද ඩුබායි නිවාඩු නිකේතනය ඉවරයි.
ඔහ්, මගේ. ජුන්ග් මහත්මයා, ඇවිත් බලන්න.
වාව්.
[2024 ඩුබායි රිසෝට් හෝටල් ඉදිකිරීම් ව්‍යාපෘති නායක ප්‍රතිඵල නිවේදනය
1. ඇල්බි ඉදිකිරීම් අනාගතය සඳහා කැප වූ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
2. 2024 ඩුබායි රිසෝට් හෝටල් ඉදිකිරීම් ව්‍යාපෘති භාරකරු සඳහා වන දැනුම්දීම පහත පරිදි වේ. TF සාමාජිකයින්: ජුන්ග් ඩා-ඔන් (සහකාර කළමනාකරු) සහ ජු සුන්ග්යුන් (සහකාර කළමනාකරු)]
[TF සාමාජිකයින්: ජුන්ග් ඩා-ඔන් (සහකාර කළමනාකරු) සහ ජු සුන්ග්යුන් (සහකාර කළමනාකරු)]
සුභ පැතුම්, මිස්ටර් ජුන්ග්.
ඒක හොඳ ආරංචියක්.
ජුන්ග් මහතා ගොඩක් මහන්සි වුණා.
අන්තිමට නිවාඩු නිකේතන හෝටල් නඩුව භාරව ඉන්නේ ඔයා.
ඔයා දන්නවද මම මේකට ඔයාට කොච්චර සහයෝගය දුන්නාද කියලා, හරිද?
-ඔව්, ස්තූතියි.
-ම්ම්ම්.
මේ වතාවේ අපේ දක්ෂ ක්‍රීඩක ජුන්ග් මහතාත් එකතු වෙනවා, ඒ නිසා හොඳින් කරන්න.
සභාපතිවරයා මෙම ලංසු තැබීම ගැන ඉතා උනන්දුයි.
සභාපතිවරයා වඩාත්ම අගය කරන්නේ කුමක්ද?
කණ්ඩායම් වැඩ.
ඉතින් ඔය දෙන්නම එකට වැඩ කරන්න ඕනේ...
ඒ පෙනුමට මොකද වෙලා තියෙන්නේ, මිස්ටර් ජු?
ඔයා මේකට සතුටු නැද්ද?
-කළමනාකරු, හොඳයි...
-ජු මහත්මයා!
අපි කතා කරමු.
ඔයාට මොනවද කියන්න ඕන?
ඔයා දැන් ඒක ඇහුවා.
මේක දැවැන්ත ව්‍යාපෘතියක්.
ඒක මට ගොඩක් වැදගත්.
එය ඔබටත් හොඳ අවස්ථාවක් විය යුතුයි.
එසේ වුවත්,
අපි එකිනෙකාට අවාසනාවන්තයි.
අපට හොඳ සහජීවනයක් ඇති කර ගත හැක්කේ කෙසේද?
මේක කොහොමද?
මම කළමනාකරුට කියන්නම්.
අපි එකිනෙකා සමඟ ඉතා දුර්වල ලෙස කටයුතු කරන බව
-ඒකත්??? -
දැන් කළමනාකරු කියපු දේ ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
සභාපතිවරයා කණ්ඩායම් හැඟීම වඩාත් අගය කරයි.
ඔබ එසේ පැවසුවහොත්, එය අපගේ කාර්ය සාධන ඇගයීමට ප්‍රයෝජනවත් නොවනු ඇත.
ඔහොම ඉන්න, අපි එකට වැඩ කරමු.
එහෙනම් මම හිතන්නේ අපි යම් නීති රීති සකස් කළ යුතුයි.
නීති?
ඔබ දන්නා පරිදි, අපි ඇත්තටම හොඳින් කටයුතු කරන්නේ නැහැ.
ඒක ඇත්ත, ඒත්...
කණ්ඩායම් හැඟීමකින් වැඩ කිරීම සඳහා, අපි සෑම දිනකම අවම වශයෙන් එක් ආහාර වේලක්වත් එකට ගත යුතුය.
[1. සෑම දිනකම එකට කන්න]
සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට, ඔබේ පෞද්ගලික ජීවිතයේ කොටසක් බෙදා ගැනීම ද ප්‍රයෝජනවත් වේ.
[1. සෑම දිනකම එකට රාත්‍රී ආහාරය
2. අපගේ පෞද්ගලික ජීවිතයේ කොටසක් බෙදා ගන්න]
සමහර විට අපගේ මොළය ලිහිල් කිරීමට, සමාගමෙන් පිටත රැස්වීම් පැවැත්වීම හොඳය.
[1. සෑම දිනකම එකට රාත්‍රී ආහාරය ගන්න
2. අපගේ පෞද්ගලික ජීවිතයේ කොටසක් බෙදා ගන්න
3. අපගේ මනස එළිමහනේ විවේක ගන්න]
එකිනෙකා සතුටු කිරීමට,
[1. සෑම දිනකම එකට රාත්‍රී ආහාරය ගන්න
2. අපගේ පෞද්ගලික ජීවිතයේ කොටසක් බෙදා ගන්න
3. අපගේ මනස පිටත විවේක ගන්න
4. සෑම පැයකටම එකිනෙකාට ප්‍රශංසා කරන්න]
අපි සෑම පැයකටම එකිනෙකාට ප්‍රශංසා කළ යුතුයි.
එහෙනම් මගේ රීතිය තමයි
හේතුව කුමක් වුවත්, අපි වෙනම කනවා.
[1. වෙන වෙනම කන්න
2. අපේ පෞද්ගලික ජීවිතයේ කොටසක් බෙදා ගන්න
3. අපේ මනස එළියේ සැහැල්ලු කරගන්න
4. සෑම පැයකටම එකිනෙකාට ප්‍රශංසා කරන්න]
ඔබ එකිනෙකාගේ පෞද්ගලික ජීවිතය ගැන කුතුහලයෙන් සිටියත් මැදිහත් නොවන්න.
[1. වෙන වෙනම කන්න
2. එකිනෙකාගේ පෞද්ගලික ජීවිතවලට ඇඟිලි නොගසන්න
3. එළිමහනේ අපගේ මනස සැහැල්ලු කරගන්න
4. සෑම පැයකටම එකිනෙකාට ප්‍රශංසා කරන්න]
[1. වෙන වෙනම කන්න
2. එකිනෙකාගේ පෞද්ගලික ජීවිතවලට ඇඟිලි නොගසන්න
3. අපේම කාලය වෙන වෙනම ගත කරන්න
4. සෑම පැයකටම එකිනෙකාට ප්‍රශංසා කරන්න]
අපි අපේ මොළය වෙන වෙනම ලිහිල් කරමු.
ප්‍රමාද වෙන්න එපා.
[1. වෙන වෙනම කන්න
2. එකිනෙකාගේ පෞද්ගලික ජීවිතවලට ඇඟිලි ගැසීමෙන් වළකින්න
3. අපේම කාලය වෙන වෙනම ගත කරන්න
4. ප්‍රමාද නොවී]
සීමාව ඉක්මවා යාම තහනම්. ප්‍රශංසා කිරීම තහනම්.
ඔයා ගොඩක් දුර යනවද?
අඩුම තරමින් ඔබට ඒවායින් කිහිපයකට අනුකූල විය හැකි බව පැවසිය යුතුද???
ඔයා කිව්ව කිසිම දෙයක් මට පිළිපදින්න බෑ.
සතුටුද?
ඊට පස්සේ මම කළමනාකරුට කියනවා මට ඒක කරන්න බෑ කියලා.
හරි. ඔයා කියන විදියට කරන්නම්.
ඇත්තටම?
ඔබේ වචනයට ආපසු නොයන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මට අලුත්වැඩියා කිරීමේ පිරිවැය වාරික වශයෙන් ආපසු ගෙවිය හැකිද?
මම හිතුවට වඩා ගොඩක් මිල අධිකයි.
අහ්.
ඔබ ඒ සඳහා ගෙවිය යුතු නැත.
නෑ, මම ගෙවන්නම්.
මම ගෙවන්නේ නැහැ කියලා නෙවෙයි.
ඇත්තටම අවුලක් නෑ.
ඒ වගේම මම දැනටමත් ඒක හදන්න යවලා තියෙනවා.
මට කණගාටුයි.
මම ඇත්තටම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒ ඔරලෝසුව මට වැදගත්.
ඉතින් මම හිතන්නේ මම ඕනෑවට වඩා දුර ගියා.
කොහොම හරි, අපි හොඳින් එකට වැඩ කරමු.
ඒක වංකයි.
දැන් හරිද?
නැත.
මෙහෙම ගැට ගහන්න එපා.
මේ පැත්ත තව ටිකක් තියාගන්න.
ආ!
මෙතන ටිකක් රස්නෙයි.
හීටරය ඕනෑවට වඩා ශක්තිමත්ද?
මම පන්තියේ ඉන්නකොට තමයි මැසේජ් එක දැක්කේ.
[මම පන්තියේ හිටියා, දැන් තමයි පණිවිඩය දැක්කේ.]
[ඔයා වැඩෙන් අයින් වෙලාද?]
ඔයා රැකියාවෙන් අයින් වෙලාද?
මම කම්පැනි එක ළඟ කැෆේ එකක ඉන්නේ. මම පරක්කු වෙන්න ඇති.
ඔයාට කොහොම ද?
[මම පන්තියේ හිටියා, දැන් තමයි මැසේජ් එක දැක්කේ.]
[ඔයා වැඩ ඇරිලාද?]
[මම කම්පැනි එක ළඟ කැෆේ එකක ඉන්නේ. මම පරක්කු වෙන්න ඇති. ඔයා ගැන මොකද කියන්නේ?]
මට අද රෑ වෙනකම් ඉස්කෝලේ ඉන්න වෙයි.
[මට අද රෑ වෙනකම් ඉස්කෝලේ ඉන්න වෙයි.]
[ඔයා රැකියාවෙන් අයින් වෙලාද?]
[මම කම්පැනි එක ළඟ කැෆේ එකක ඉන්නේ. මට පරක්කු වෙන්න පුළුවන්. ඔයා ගැන මොකද කියන්නේ?]
[මට අද රෑ වෙනකම් ඉස්කෝලේ ඉන්න වෙයි.]
[පරක්කු වුණත් අපි එකට රෑ කෑම ගන්න ඕනද?]
පරක්කු වුණත් අපි එකට රෑ කෑම ගනිමුද?
කිම් සූහ්යුන්?
ඒ ඔක්කොම මගේ මායාවක්.
මට අභිලාෂකාමී වෙන්න පුළුවන් කියලා මම හිතුවා. මොනතරම් මෝඩ මායාවක්ද?
ඒක හරි. මේක හරි.
ඔබ ආලය කළ යුත්තේ ඔබේ මට්ටමේ කෙනෙකු සමඟ පමණි.
[වසර 7කට පෙර]
[පන්ති කාමරය]
[මට ඒකෙ සුවඳ දැනුන ගමන් ඔයා ගැන හිතුනා, ඒ නිසා මම මේ සුවඳ විලවුන් එක ගත්තා. ඇත්තටම, ඒකෙ සුවඳ ගැන නෙවෙයි; ඒ කියන්නෙ ඔයා හැමවෙලේම මගේ හිතේ ඉන්නවා කියන එක. මම ඔයාට කැමතියි, මම කවදාවත් හිතුවටත් වඩා.]
හියුන්ග්!
ඇයි ඔය දෙන්නා එකට ඉන්නේ?
-අපි එකිනෙකාව හැප්පුනා...
-අපි ආලය කරන්න තීරණය කළා.
අපි දෙන්නා.
සුභ පැතුම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥